И така, аз съм специалист по рака при деца
и изследовател на стволовите клетки в университета Станфорд,
където клиничните ми изследвания бяха съсредоточени върху трансплантацията на костен мозък.
Сега, вдъхновен от Джил Болт Тейлър миналата година,
не донесох човешки мозък,
но пък донесох литър костен мозък.
А костният мозък всъщност е онова, което използваме,
за да спасим живота на десетки хиляди пациенти,
повечето от които имат злокачествени заболявания в напреднал стадий, като левкемия и лимфома
и някои други заболявания.
И така, преди няколко години, по време на стипендията ми по трансплантация в Станфорд,